え？救荒作物って私のこと？
私じゃないよ！
-もしかして君が...
-私？
-君でしょ？
-私じゃないって
違う違う...
今日ほんと変な方向に行ってる
イー、この子はですね？
シーズン2！
あ、違います
すみません、兄さん行きます！
-ジャガイモ、ごめん
-しっかりして！
起きて！
イー、この子はですね？シーズン2！
いいね
ハパンさん、ジャガイモ
僕たち1話を撮ったじゃん
1話にはfromis_9のナギョンが来てくれて
僕は1話の時、本当に幸せだった
一番覚えてるのは
ナギョンと君のダンス対決だよ
覚えてるでしょ？
見事に惨敗したやつ
悪い記憶はちょっと消しがちで...
コメントを見ると
プロバーの皆さんもかなり驚いてたよ
「ダンスで3連敗するとは」
って反応だった
ハパン、ちょっと起きて
毎回ゲストと思い出の料理を扱うんだよね
コンテンツすごくいいと思う
もうちょっと魂を込めてよ
僕の表情を見て言ってる？
笑顔が魅力的だからさ
プルムウォン販売、いいですね
今日はそっちに行くの？
カンテンジャンとカボチャの葉？
今回ははっきり言うよ、40代だ
ジャガイモ、君は好きじゃない？
僕は好き。これご飯泥棒だよ
ヒント見よう
今の味覚と好みが定着した大きなきっかけ
完全に最愛で、思い出の料理だけど
今もよく食べるんだって
これが好きってことは
健康をかなり考える人だと思う
この方、農村に移住すべきだと思う
活動されてる方なら引退後におすすめします
カボチャの葉を自分で育てればいい
おばあちゃん味覚なのは分かった
おばあちゃんが来る？
逆にすごく若い方が出るかも
味覚だけすごくレトロな？
カンテンジャン、カボチャの葉、熟成キムチの煮物
チヂミとマッコリも好きそう
急に？今日ほんと読めないね
最後のヒントも見ます
私を見るとみんな救荒作物を思い浮かべる
-私じゃないって
-もしかして君？
違うって
ハパン、今日ほんとおかしいよ
救荒作物はジャガイモだけじゃない
でも代表ではあるよ
胸張れ、君が代表だ
今日なんで急にそんななの？
絵日記まで見よう
カンテンジャンとカボチャの葉が好きすぎて
子どもの頃、カボチャの葉のゆで汁まで
すくって飲んでいた
これは本当に大好物だね
プルムウォンで用意しないと
気になる
では今日のゲスト、出てきてください
誰？女性ですか？
あ、イ・チェヨン！
こんにちは
またアーティストだ、紹介と違って爽やかすぎる
裏での陰口、全部聞こえました
おばあちゃん、すみません
田舎暮らしの話まで聞こえて
危うく行ってくるところでした
ではイ・チェヨンさん
自己紹介をお願いします
こんにちは
ソロ歌手のイ・チェヨンです
すぐタメ口で行くね
大丈夫？
これ番組のコンセプトだから
あ、コンセプトがそうなんですね
チェヨンさんすみません
僕ら人見知りしないので
カンテンジャンとカボチャの葉を
思い出の料理に選んだ理由は？
祖母が作ってくれた料理として
初めて食べたんです
カンテンジャンとカボチャの葉を一緒に？
初めて食べた時、覚えてる？
カンテンジャンの塩気とご飯
それに柔らかい食感にまず心をつかまれました
ゆで汁の味は覚えてる？
たぶん普通においしくなかったと思います
今は飲まないよね
子どもの頃はちょっと変わり者だったのかな
この絵、MBTIみたいなのあるけど大丈夫？
ツインテールは私じゃないです
でもゆで汁を飲んだ記憶は
確実にあるってことですね
あだ名がおばあちゃんの理由は？
ファンの方が好きな食べ物を見て
おばあちゃん味覚だねって
よく言ってくれたんです
救荒作物が本当に大好きで
ジャガイモ、サツマイモ、トウモロコシ全部
一番好きなのは？
最近ちょっと争ってます、ひとつだけなら...
なんでそんな反応？
君、救荒作物顔だよ
ポテトっぽい感じ？
いや、いい意味で言ってるんだよ
ジャガイモ、サツマイモ、トウモロコシの中で
チェヨンの最愛は？
私はサツマイモが最愛です
わざと外したわけじゃなく本当に
サツマイモおいしいよね
すねてない？そんなことないよ
どうせ私はチェヨンじゃないし
チェヨン、戻ってきて
カンテンジャンとカボチャの葉
今はこのセットでどれくらい食べるの？
年に何度かは
家でどうしても食べたくなったら材料を買って作ります
最近はすごくよくできていて
入れて煮るだけの材料が多いんです
だから準備したんだよ
プルムウォンのビビン豆腐カンテンジャンで再現してみよう
すごくいい
しかも私、それ使ってます
これは本物だ
中にもう少し満腹感が出るように
いろいろ刻んで入れるんです
今日は料理人チェヨンがやってみる？
私はゲストだよ
休んでて、僕たちがやろう
じゃあ材料をください
わあ、チェヨンが...
こうやって準備されると...
もしかしてお金たくさんもらってます？
チェヨンさん何を言ってるんですか
僕はいつもこうです
お金で左右されたりはしません
気に入った、今日いいね
これはチェヨンが実際に食べてるものなんだって
これで合ってる？
合ってる、これもあるし他のもあります
ちゃんとしてるね
包んで食べるなら温めなくてもおいしいらしい
温めてもおいしいしね
次からはチェヨンが...
自分が食べたい分だけ作ればいいと思う
私はこのくらい
カンテンジャンを入れて調整するんだね
包んで、包んで、巻く
ちゃんとしてる、ドラゴンボールみたい
番組だからこうしてるだけで
普段は本当に適当に包んで食べます
カンテンジャンとカボチャの葉を再解釈するなら
どう作りたい？
もっと大胆に
カンテンジャンにご飯、伸びるチーズも入れて
洋食っぽく作ってみたらどうかなって
チェヨン、事業準備してる？
狎鴎亭の店になるね
表情ある、これは確かに違う
何これ？
ジャガイモ、ちょっと見て作って
どうやったの？
片側に、こうして...
もう一人二個ずつできたから食べよう
我慢できない
わあ、本当に
野菜だ、僕らこんなに上手にできた？
感動した
これいつ畳んだの？
これはモッパンリアクションですよね
中はカンテンジャンだけじゃなくて
豆腐やシイタケみたいな具も入っていて
噛む楽しさもある
カボチャを刻んだり豆腐を煮たりする手間なく
すごく便利ですね
食べてみよう
これは一口だ、いただきます
ん、おいしい
柔らかいね
分かった
これから弁当を作る時はこう包む
すごく上品だよ
お弁当を持って行く会社員の方や受験生に
こう一つ包んであげたら
お母さんも安心だし、健康食でしょっぱい味もある
本当においしい
思い出がよみがえるね、チェヨン
カボチャのゆで汁もください
そのゆで汁で泳ぎたいくらい
ここに別の組み合わせがあるとしたら？
母が作ってくれた時は熟成キムチの煮物も一緒でした
さっきヒントで言ったやつだ
熟成キムチの煮物まで一緒に食べると最高なんです
うわ、合いそう
おいしい、感動した
もっと食べたいけど我慢するしかない
次のコーナーがあるから
チェヨンをもっと詳しく掘り下げる時間です
いろんな回答をもとに鋭く質問します
準備できた？
「この子のニャムニャムプロフィール」を見に行きましょう
この時間にはゲストが直接書いた
質問への回答が載っています
ハパン、読んでみようか
ジャガイモ、行こう
名前はイ・チェヨン
漢字は何ですか？
彩る「彩」と、広げる「衍」です
世界を染めていく
おお
リアクション見に行かなきゃ
自分を食べ物に例えるなら？
悩んだんです、チキンにするか鶏を描くか
一次元的に鶏粥として鶏を描きました
ヌルンジ鶏粥を長く煮ると
底におこげがねっとり残るじゃないですか
食べていると
私も普段のテンションは高すぎず低すぎず
淡泊な感じなんですけど
後からヌルンジみたいに
味わい深いところが私に合う気がします
一番味わい深いのはチェヨンの豪快な笑い声
笑えないと笑わないんです
今日はそれがたくさん出たら成功だね
本当に本音です
面白くなかったら笑いません
性格を味に例えると淡泊
長く見るほど味わい深い人だと
ヌルンジで確認できるわけですね
舞台で見る姿には
淡泊な味なんて全然ないけど
ギャップの魅力があるね
舞台ではじゃあ全部嘘なの？
舞台の上では鶏なんです
生の鶏？
そのまま鶏です
ではニャムニャムプロフィールを続けます
最近どっぷりハマった食べ物は？
浮気してるね、楊枝甘露
韓国料理じゃないですよね
有名になって韓国にも入ってきたんです
これ何？
固めのマンゴーにギリシャヨーグルトがのって
中国ではポメロをのせます
韓国では代わりにグレープフルーツをのせるみたいです
それで次はプルムウォンのカンテンジャン
私もたくさん食べました
切らさないよう常備している私の食アイテムは？
干しサツマイモとタンパクジョルミ
タンパクジョルミって何？
インジョルミにタンパク質を足したもの？
お餅が大好きで
食事管理もしないわけにはいかないじゃないですか
そこで見つけた最愛フードがタンパクジョルミで
今朝も買うほどです
なので用意しました
チェヨンの最愛おやつということで特別に
これは本当にサプライズだね
プルムウォンだ
実際にYouTubeで最愛だと話したんだよね
これ本当に本物で、自然解凍されてます
もうすぐ食べられる？
本来は冷凍なんです
電子レンジにかけると伸びる感じはあるけど
少し広がっちゃうんです
自然解凍だと食感も生きます
おいしいから食べてみてください
餅と同じだ
カステラ味ですね、口にもつかない
踊った後に食べよう
これもプルムウォンのものだったんだ
アイムリアルもプルムウォンだよ
果汁がすごい、僕これよく飲む
普段気にしている食習慣
最初の一口は必ず卵
口に入る食べ物は必ず卵が先なんです
これを1年くらい続けています
全体的に食堂を運営しないと
卵も必要だし
スケジュールなしで自分だけの時間には
主に何をしますか？
ぐっすり寝て、おいしいもの
特に我慢していたものを食べて、マッサージまで
完全にコースだね
アラームをかけずに10時間くらい寝ます
起きない？
よく寝るね、10時間寝てマッサージまで
全身マッサージをしっかり受けます
旅行ならリゾートが好きそう
リゾートでマッサージを受けるのが大好きです
最近癒やされた健康食は？
肉と野菜の蒸し料理です
名前だけでおいしそう
肉、野菜、豆腐、エノキなどを蒸したものが
配達で来るんです
ごまソースや醤油ソースにつけて食べると
本当においしい
私と食の相性がとても合う友だちは？
母です
本当は俳優のキム・ソヨンという友だちがいて
すごく親友なんです
同い年の親友で
最初はソヨンを書いていたんですけど
考えてみたらソヨンはマーラーが好きなんです
食の相性までは同じじゃないんだね
お互い少し合わせていた気がします
一度はマーラーを一緒に食べて
一度は私のために淡泊な料理を
一緒に食べてくれたり
母とは全部ぴったり合います
やっぱり母の娘なので
母が作ってくれた料理が
私にとって一番のソウルフードです
母とは家族代々
味覚が同じみたいです
最近お母さんと一緒に作って食べた料理は？
母のキンパです
母のキンパが大好きで、いつも手伝います
特徴はオムクが入ること
キンパにオムク？
他は味付けした野菜とご飯で普通です
一緒に作るの？
私が切って、母が巻きます
お母さんとの面白いエピソードは？
料理を作る時の話で
人を招く時に限って料理がうまくできないんです
昔、イ・ヨンボクシェフと撮影していて
急に「家に少し寄りたい」となったんです
母はすごく緊張して
肉を焼きながら震えていて
普段は上手なのに、肉を焦がしました
10年後の自分に作ってあげたい健康的な一膳は？
家ごはんっぽく、ワカメスープとおかず
私が自信ある料理はワカメスープなんです
自分でも上手です
誰かの誕生日に作ってあげたことある？
父にも作ったことがあります
そして明日がちょうどソヨンの誕生日なので
ソヨンにもサプライズ予定です
キム・ソヨンさんと連絡できる方は
絶対に言わないでください
今回は同じワカメスープ？
ワカメすいとんにしようと思っています
プルムウォンの生すいとんを使って
濃厚に作るつもりです
明日ちょっとください
キム・ソヨンさんにそこまでアピールしなくていいから
最近幸せなことはあった？
久しぶりのカムバックだったんです
私たちが前に一緒に撮影した時
「DON'T」が私の最後のアルバムでした
そして最近やっと出たんです
空白期間がかなり長かったんです
アルバムがない間も一人で頑張って生きていて
会社を移ることもあったし
サッカーも頑張って
個人YouTubeも一生懸命やって
でも本当にやりたかったのはステージだから
ステージに立った時の感動が大きかったです
本当にステージのチェヨンはかっこいい
すごく上手だよ
ここ何する番組なの？
私もそれを本当に知りたい
僕は来世アイドルになる
ファンの皆さんに一言お願いします
これからもステージの上で
幸せを届けられるように私も頑張ります
ありがとうございます
感動した、僕が感動した
チェヨンさんのファンの方にも来ていただいて
本心をもっと知ってもらえたらいいですね
ここはチェヨンが一番幸せになりそうな時間です
プルムウォンのおやつを懸けたゲームがあります
おやつも一、二個じゃなくて
ほぼプレゼントバスケット級です
でもゲームに勝てたら持って帰れます
そのゲームは「体で伝えよう」
本当に体で伝えます
1分以内にチェヨンの動作を見て
僕たちが3個以上当てたら成功
バラエティをたくさんやってきたから自信あるよね？
私のタンパクジョルミのために
MCとしての息の合い方を見せる場でもあるね
チェヨンがプルムウォンに信頼を寄せてる
プレゼント包みを持たせてあげたい
イ・チェヨンの「体で伝えよう」
スタート
ミン？
正解、いや違う、何これ？
ゾンビ？
合ってる？うまい
ゾンビ遊び、ゾンビゲーム
パス、何これ？
鶏相撲、闘鶏
正解、うまい
チェヨン、正解
わあ
重量挙げ、正解
注意、注意
これは？
わあ、僕じゃなくて、高速道路？
オートバイ？
車？タイムラプス？
違う、スローモーション？
正解！
え？
名前が思い出せない
パス、パス
わあ
10問中、体で伝えようの正解数は？
7個！
わあ！
さっきのゾンビは何だったんですか？
首の折れたゾンビ
急に修飾語がついた
誰が出したの？
優勝したチェヨンに
プルムウォン総合プレゼントセットです
ありがとうございます
タンパク質がすごい
これ元々なかったよね
急きょ追加してくださったんです
今日の時間はどうでした？
オファーが来た時「プルムウォンですか？」って嬉しかったんです
これを本当に一日一個食べる人なので
すごく嬉しくて
MCが誰かも知らないまま出ると言いました
プルムウォンだから
でもここで終わりではありません
今日のゲスト、チェヨンのために
最後だから大きいの持ってきたんだね
本当に大きいものを？
今日再現した思い出の料理を
25%割引で購入できるそうです
動画の説明欄、もっと見る欄を
ぜひ参考にしてください
今のうちに買いだめしてください
ショーホストまで
今日、思い出の料理を作ってみた感想は？
思い出の料理がカボチャの葉だと話しましたが
本当に用意してくださって
このカンテンジャンと一緒に包んでくださったのが
すごく感動でした
私もこれからよく活用して
再現して食べます
イ・チェヨンがプルムウォンモデルになるその日まで
僕たちも頑張ります
「この子はですね？」シーズン2
僕たちは3話で戻ってきます
この子はですね？
さようなら